Notes concernant l'avancer du projet: 

note depuis dernier commit:


a faire pour demain :
finir 2eme contenu de la modale, reflechir a son algorythme.
Ajout d'un page a propos, et reflechir pour une solution au link contactez nous  



note :
Revoir les probleme du cursor et animation des chevron de la modale car il ne marche pas, revoir aussi 
l'effet du blur sur le background car il ne veut pas prendre. Peut etre faire keyframe pour animation des icons
de la modale.

- faire modale avec js style carrousel de page un qui decrit mieux la board avec
    pics d'un wave et une avec un guide pour le contact (deroulement infini)
- Faire un formulaire
- Faire responsive 
- Redimenssionner image, faire SEO et ACCESS
- Voir animation fondu sur les chapitres
